DI NO A LA PIRATERÍA
APOYA LOS PRODUCTOS ORIGINALES
ADAPTADA DE THE EARLY SPRING EN JJWXC.NET
ESCRITA POR GU NIANG BIE KU
Sentémonos aquí un rato.
Amigo.
Hola.
Bueno, ya.
Siéntate aquí.
No paran de mirarte.
Quizá vengan a hablar contigo.
No creo.
Seguro que te están mirando a ti.
Pues que me miren.
Así practico mi inglés.
Aprendemos idiomas
para viajar por el mundo, ¿no?
Luke.
Te soltaste por completo.
Estamos haciendo quedar bien a Lime,
demostrando que sus chicas
no solo somos inteligentes,
también somos bonitas.
Claro.
Nada de esto sería posible sin ti.
¿Verdad, jefe?
Deja de adularme.
Estamos de vacaciones.
Entonces, cómpranos unos cocos.
No.
‎No te preocupes.
Invito yo.
Voy contigo.
Qué tacaño.
Hola, hermosa.
¿Quieres beber agua de coco?
Yo invito.
EPISODIO 13:
¿TENEMOS UN FUTURO JUNTOS?
Hola, hermosa.
¿Quieres beber agua de coco?
Yo invito.
No es necesario.
Es un placer para mí.
No es nada, solo unos cocos.
Bueno, gracias.
Lumi, ayúdame a sujetar esto.
Gracias.
- Adiós.
¿Qué te dije?
Creo que le gustaste.
Vamos, jefe.
Bebe agua de coco.
No.
Lo compró el guapo, ¿me lo bebo yo?
Claro que sí, disfrútalo.
Pruébalo. Toma.
No.
¿No te dio su número?
Si estamos destinados,
nos volveremos a ver.
Hay que hacer algo.
¿Qué tal si vamos a dar una vuelta?
Está bien.
Jefe, ¿vienes con nosotras?
No.
Vamos.
- ¿Para qué?
- Para pagar.
Ninguna chica que vista así
lleva dinero encima.
Vamos.
NOS VEMOS EN EL MAR
Ven.
Entonces, ¿vas a gastar su dinero?
Sí.
Así podrá mostrar su caballerosidad.
Gasta todo lo que quieras.
Come lo que quieras.
No.
Mira esto, mira.
¿Quieres este?
Entra.
Si haces eso, nos verán.
No vuelvas a vestirte así.
Me gusta.
Quiero hacerlo.
¿Eres así con todo el mundo?
¿Así cómo?
Tan controlador
y tan posesivo.
Los demás pueden vestirse
y hacer lo que quieran,
son libres.
Pero tú no puedes.
No me gusta que otros te vean.
¿Soy hermosa?
Sí.
Demasiado hermosa.
Espera.
Es el teléfono.
¿Hola?
Flora, ¿tienes un momento?
Sí. Dime.
¿Qué pasa?
Nada.
Es que aquí
hay un insecto.
Dime.
Ven al vestíbulo.
Quiero hablar contigo.
Está bien. Voy para allá.
- Luke.
- ¿Quién es el aguafiestas
que habla de trabajo aquí?
Alex.
¿Y no lo rechazaste?
Es que es mi jefe.
Además, el mes que viene ascenderé
y necesito su recomendación.
No olvides que yo puedo recomendarte.
Puedo conseguirlo por mis propios méritos.
Mañana vayamos juntos a la playa.
Está bien.
Tengo que ir a trabajar.
Luke.
¿Puedes hablar ahora? Es urgente.
¿Hola?
Alex va a renunciar.
- ¿Renunciar?
- Sí.
Acaba de decírmelo.
Deberías reflexionar sobre tu descuido.
Nos roban a un ejecutivo
y ni siquiera te enteraste.
Fue mi culpa.
Ya estoy haciendo
una auditoría dentro del equipo.
Tranquilo, no volverá a pasar.
- ¿No volverá a pasar?
- Luke.
Alex nos tomó por sorpresa.
Entiendo que estés molesto,
pero lo más urgente ahora
es reducir el impacto
de la renuncia de Alex.
¿Adónde irá ahora?
A Chuangyu.
Una startup que está en pleno auge.
Por ahora podemos contener la noticia,
pero no podremos ocultarla mucho.
Se irá a finales de mes.
Está bien.
Que termine sus proyectos
y haga un buen traspaso.
A cambio,
puedo dejar pasar sus acciones anteriores.
Debemos controlar los rumores.
O los empleados entrarán en pánico.
Entendido. Cuando vuelvan,
hablaré con él en detalle.
Y presta atención
a las divisiones uno y dos.
Alex podría llevarse a algunos.
Entonces, ¿a quién crees
que intentará llevarse?
¿Por qué yo?
Llevas bastante tiempo en la empresa.
La verdad, seguí tu trayectoria.
Entre los nuevos empleados,
eres quien más mejoró
y tiene más potencial.
Admiro lo rápido que aprendes
y tu resiliencia.
¿Estás seguro?
En Lime hay mucha gente con talento.
Además,
ni siquiera soy ejecutiva de cuentas
ni lideré grandes proyectos.
Yo…
¿Qué podría hacer por ti?
¿Por qué dudas de ti misma?
¿Dudas de mi criterio?
- No.
- Ven.
Mira tus resultados de estos dos años.
Lideraste la creación
del sistema de registro de proveedores.
Ayudaste a Lime a conseguir
un proyecto clave como Yueteng Auto.
Incluso triunfaste
en la feria automotriz del mes pasado.
Con un historial tan brillante,
si Luke no te hubiera puesto trabas,
ya serías ejecutiva de cuentas.
Sinceramente, me da mucha pena por ti.
Ven conmigo.
A Chuangyu.
Nueva empresa, nueva plataforma,
nuevas oportunidades.
Te daré el puesto de ejecutiva de cuentas
y el doble de salario.
Liderarás tu equipo.
No habrá tantas reglas
ni limitaciones.
Podrás demostrar todo tu talento
y dar lo mejor de ti.
Alex, por ahora
no tengo pensado cambiar de trabajo.
Es demasiado repentino.
Necesito tiempo
para pensarlo.
Puedes pensarlo y luego responderme.
Pero tienes que mantenerlo en secreto.
Será mejor para ambos.
Lo entiendo.
No te preocupes.
Las oportunidades no esperan.
- ¡Salud!
Todos han trabajado mucho.
Además de este viaje,
recibirán un bono especial
con el salario del próximo mes.
Gracias.
- ¡Gracias!
- Gracias, Luke.
Gracias, jefe.
Flora.
Alex. Gracias.
Alex.
Voy para allá.
¿Ya hablaste con Alex?
Sí, ya hablamos.
¿De qué hablaron?
Solo hablamos de trabajo.
Entonces, ¿a quién crees
que se llevará?
Flora.
¿Flora?
Ella pasó de tu equipo al suyo.
No esperaba que se llevara
tan bien con Alex.
Si de verdad se va con Alex,
será una prueba
para tu encanto.
SHANG ZHITAO
Ya llegué.
YA LLEGUÉ
Flora.
¿Cómo te has sentido
en estos años en Lime?
¿No íbamos a ver el amanecer?
¿Por qué hablamos de trabajo?
Estoy muy agradecida con Lime
por esta oportunidad.
También estoy agradecida contigo.
Siempre has sido estricto conmigo,
y eso me hizo crecer rápido.
¿Me agradeces?
¿No quieres decirme nada más?
No.
Luan Nian,
me alegra mucho
poder ver el amanecer contigo.
Y espero
que no solo podamos ver amaneceres juntos,
sino también atardeceres.
Ahora sí terminé.
El amanecer es hermoso.
Qué bonito es
poder ver un amanecer
con él.
Lo que siento por él
es mitad amor
y mitad admiración y respeto.
Ahora mismo
está muy cerca de mí,
pero no me atrevo
a expresar lo que siento.
Bien.
Terminamos aquí por hoy.
Envíenme los documentos cuanto antes.
- Se levanta la sesión.
- Verificaré.
- bien.
- Disculpen.
Seré rápida.
Tenemos un anuncio.
Hoy
es mi último día en Lime.
Durante todo este tiempo,
les agradezco mucho
a todos por su apoyo y comprensión.
Hasta que llegue
el nuevo director de negocios,
Luke
se encargará temporalmente
de la División Dos.
Alex, te deseo lo mejor.
Quiero agradecer
a Alex y al equipo de Cuentas
su apoyo
desde que asumí el cargo
de gerente general.
Alex formó
un equipo excelente.
El resto del tiempo es suyo.
Reservé un restaurante para despedir
a Alex.
Si tienen tiempo, acompáñennos.
Gracias, Tracy.
Suerte, Alex.
¡Suerte, Alex!
Durante estos años,
ha sido un honor poder trabajar
con ustedes.
No pongamos el ambiente tan triste.
Solo cambiaré de trabajo.
Espero que me busquen
para comer juntos o tomar algo.
Esta noche, beberemos.
- Bien.
- Gracias, Alex.
Gracias, Alex.
Los espero en el restaurante.
Sigan trabajando.
- Hola, Alex.
- Alex.
- Brindemos.
- Salud.
Gracias.
Te deseo mucho éxito.
Mucho éxito.
Alex trabajaba muy bien.
¿Por qué se va?
La gente busca algo mejor.
¿Hay algún lugar mejor que Lime?
¿Te quedarías siempre en Lime?
Para él,
un lugar mejor significa
mejores condiciones,
más espacio y mejores recursos.
Entonces, ¿por qué Lime
no intentó retenerlo?
Sí lo hicimos.
En el viaje,
Luke habló con él.
No llegaron a un acuerdo.
Decidió irse.
Pero para Luke,
Lime nunca se queda sin talentos.
Justo te estaba buscando.
Ya sé a quién se va a llevar Alex.
¿A quién?
A Du Annie y Li Tianran.
Son idiotas.
Cuando se vayan de Lime, se darán cuenta
de que todo lo que han logrado
es gracias a la empresa.
Lumi,
si fueras tú,
¿te irías?
¿Bromeas? ¿Por qué me iría?
Tendría que adaptarme a otro entorno.
En Lime estoy muy bien.
Ya me adapté, aquí hago lo que quiero.
Todos me respetan.
Cambiar de trabajo
tiene ventajas y desventajas.
Si te vas con él,
serás personal de confianza.
Mientras él siga fuerte, estarás bien.
Pero si él cae,
tendrás que empezar de cero.
Si no te vas con él,
tendrás que soportar
la presión de un jefe nuevo.
Y quién sabe
si te dejarán de lado.
Pero si te quedas en Lime,
Luke estará aquí.
Él te protegerá.
¿Por qué?
Porque Yueteng
es un proyecto a largo plazo.
Y tú eres quien mejor lo conoce.
¿Verdad?
- ¿Tomamos un taxi?
- Mi novio viene por mí.
- Nos vemos.
- Adiós.
Flora.
Alex.
Sabes que quiero llevarte conmigo.
Además de lo que te ofrecí,
hay un motivo personal.
Te daré una respuesta pronto.
Si Alex quiere llevarte con él,
solo hay dos razones.
Eres barata y obediente.
Resulta que,
a estas alturas,
todavía me ve así.
Si decides irte,
avísame.
Hablaré con Recursos Humanos
para que la empresa te despida.
Así, recibirás
una indemnización.
Gracias.
Cuando tome una decisión,
te lo diré con tiempo.
¿Estás pensando en irte con Alex?
Te lo propuso en Phuket, ¿verdad?
¿Qué te prometió?
¿Que estarías bien con solo seguirlo?
¿Sueldo doble?
¿Ascenso en un año?
¿No tienes cerebro?
¿Quieres sacarme información?
No tendría que hacerlo
si no me hubieras mentido.
En Phuket y recién te di oportunidades.
Pero elegiste ocultármelo todo el tiempo.
¿Tienes tantas ganas de irte con él?
No eres mi jefe directo.
Esto sería saltarme la jerarquía.
Si quiere hablarme
de las reglas laborales,
según las normas de la empresa,
los directivos
no pueden reclutar empleados.
Es competencia desleal.
Y tú firmaste un acuerdo.
Ya que Alex quiere jugar sucio,
veremos qué dice
el departamento legal.
¿Sabes cuál es tu mayor problema?
No eres firme.
¿Qué edad tienes?
¿Te dejas tentar por cualquier cosa?
¿Has pensado en tu futuro?
¿Solo ves los beneficios inmediatos?
¿Tienes una visión tan limitada?
Señor Luan.
¿El futuro?
Creo que si tengo dinero, tengo futuro.
Soy diferente a ti.
Estás acostumbrado a tu palacio,
por eso puedes hacer preguntas como esa.
Solo soy una chica
que comparte casa en Pekín.
Soy barata y obediente.
Tardo tres horas en ir
y volver del trabajo.
Mi felicidad
depende de cosas tan simples
como el transporte y el sueldo.
Me dijo que la empresa
está muy cerca de mi casa.
¿Acaso no debería interesarme?
¿Entiendes lo que te digo?
¿Lo entiendes?
Además, es mi decisión.
No te necesito.
¿Crees que quiero preocuparme por ti?
Si pensaras, no tendría que decirte esto.
¿Te pedí que hablaras conmigo?
¿No querías la respuesta?
Bien, te diré mi decisión.
Decidí irme con Alex porque él siempre
me ha apoyado,
me habla con respeto
y me valora.
¡Pues te deseo éxito!
Lo tendré.
No eres firme.
Tampoco eres decidida.
Barata. Obediente. Dócil.
¿Te dejas tentar por cualquier cosa?
¿Has pensado en tu futuro?
¿O solo ves los beneficios inmediatos?
¿Tienes una visión tan limitada?
Impulsiva. Insensata. Ansiosa.
LUKE: SI ALEX QUIERE LLEVARTE CON ÉL
SOLO HAY DOS RAZONES:
ERES BARATA Y OBEDIENTE
LUKE
CONFIGURACIÓN
BLOQUEAR USUARIO
BLOQUEADO
¿Por qué me sigues?
¿A ti también te abandonaron?
Perrito sucio.
Mañana te buscaré un dueño,
¿sí?
Vamos.
La decoración está muy bien.
Tiene mucho estilo.
¿Quién es el diseñador?
El costo de la decoración…
¿Qué pasa?
¿Es por trabajo o por amor? Cuéntame.
¿Te acuerdas de Alex?
Shang Zhitao
quiere irse con Alex a otra empresa.
Y además me mintió.
La confronté
y habló de jerarquías.
En mi opinión,
la señorita Shang
es más racional que tú.
Escucha.
Mezclaste el amor con el trabajo
y has alterado el equilibrio que había.
Dejando a un lado su relación,
la señorita Shang solo es tu subordinada.
Tiene derecho a elegir dónde trabajar.
No permitiré que se equivoque.
Sigue siendo muy joven.
Es impulsiva y no piensa.
Se deja llevar fácilmente.
No existen los trabajos perfectos.
Eso es algo
que diría tu papá.
Tranquilo.
Mira el lado amable.
Si ella deja Lime,
podrían hacer pública su relación.
Es algo bueno.
Luan Nian.
Espero que te preguntes sinceramente
si te preocupa
que ella se quede o se vaya de Lime,
o si te preocupa su relación.
Elija lo que elija,
espero que respetes su decisión.
Porque ella es una persona independiente.
Si no quieres perderla,
ve a recuperarla
en vez de alejarla
con esa actitud tan hiriente.
ESTUDIO
Seguro que ya te gastaste
los 200 mil que te dio tu mamá.
Pero,
con ese equipo improvisado,
que hayas aguantado tres meses
ya es un milagro.
¿Qué pasa?
¿No aceptas críticas sobre tu fracaso?
Eres tan débil,
¿y decides emprender?
¿De verdad crees
que te caerá dinero del cielo?
Eres joven e ingenuo.
Emprender no es tan sencillo.
El mundo real es complicado.
No me hiciste caso
y fracasaste miserablemente.
Entonces, para alguien exitoso como tú,
la valía de una persona
se mide en dinero, ¿verdad?
Claro que no es el único criterio.
Pero es el mínimo indispensable.
Abres una empresa y no ganas dinero.
Además, pierdes todo lo invertido.
¿Con qué cara vienes a discutirme?
Ya que no me valoras nada,
¿por qué me mentiste diciendo
que mi mamá estaba enferma?
¿Por qué vuelven a discutir?
¿Por qué no pueden hablar tranquilos?
No pasa nada.
No te preocupes por mí.
Lo que me pase no te incumbe.
¡Si usas mi dinero, sí me incumbe!
Cállate.
Mírate ahora.
Aparte de esa caja vieja,
¿qué tienes?
¡Ya basta!
No gastó tu dinero.
Mi hijo hizo bien.
Apoyo tu decisión
y tu elección.
- Ve al cuarto.
- Mamá.
Te devolveré
los 200 mil yuanes con intereses.
Hijo
Hijo. Ay…
ESTUDIO
Si te preocupa
que ella se quede o se vaya de Lime,
o si te preocupa su relación.
Si no quieres perderla,
ve a recuperarla
en vez de alejarla
con esa actitud tan hiriente.
Shang Zhitao, ¿no tienes cerebro?
¿Has pensado en tu futuro?
¿Tu visión es tan limitada?
Decidí irme con Alex
porque él siempre me ha apoyado,
me habla bien y me respeta.
Lo siento.
La persona que llama no está disponible.
Por favor, intente más tarde.
SHANG ZHITAO, ¿DÓNDE ESTÁS?
EL USUARIO LO HA BLOQUEADO
¿De verdad crees
que te caerá dinero del cielo?
Eres joven e ingenuo.
Fracasaste.
¿Por qué me convertí en lo que más odio?
Con este ambiente tan tenso,
hasta parece que el grupo dos
se va a disolver.
Empiecen el reporte.
Shang Zhitao,
¿cómo va la investigación de mercado
de medios globales
que estás llevando?
Ya terminé de organizar la información.
Buscaré proveedores nacionales
para añadirlos a la base de datos.
Los competidores se están preparando
para entrar en el mercado.
Necesitamos actuar rápido.
¿Cuándo piensas terminarlo?
En un mes.
Si puedes terminarlo en dos semanas,
podremos adelantarnos.
¿Puedes hacerlo?
Con la falta de personal
que tenemos ahora,
no puedo comprometerme a algo así.
Entonces, mantenemos el objetivo.
Dos semanas.
Te asignaré compañeros para ayudarte.
Siéntate.
Se nota que Flora
ha acumulado mucha experiencia.
Trabajas duro y también sabes planificar.
Sigue así.
Flora.
Has cambiado.
Le dijiste que no a Luke.
Lo increíble es que esta vez no te regañó,
sino que te elogió.
Yo
solo dije la verdad.
¿Le dijiste que no podías
porque
ya habías decidido irte
con Alex?
Te diré la verdad.
La verdad es que
todavía no lo he decidido.
Lo que dije en la reunión
fue por ser realista.
Escucha.
Personalmente,
no quiero que te vayas.
Tanto como compañera
de trabajo como amiga,
creo que eres una buena persona.
Pero
si te vas o te quedas
es tu decisión.
Eres tan buena
que te irá bien vayas donde vayas.
¿De verdad crees
que soy muy buena?
Claro. Eres increíble.
Si no, ¿por qué Alex querría llevarte?
Respetaré tu decisión.
¡SIGAMOS ESFORZÁNDONOS EN OCTUBRE!
PLAN DIARIO DE INGLÉS:
LLAMAR A PROVEEDORES
PLAN MENSUAL
Conseguí trabajo.
¡En Lime!
Lo traje del templo Yonghe.
Da suerte en el trabajo.
Ni siquiera puedo seguir
las actas de la reunión.
Usan mucha jerga.
No entiendo nada.
Quiero dominarlo en una semana.
JUEVES: CLASE DE INGLÉS
Para aprender un idioma,
sobre todo a hablarlo,
es muy útil imitar.
Así aprendes rápido.
Deja de decir "gracias" y "perdón".
En el trabajo no hacen falta.
Director,
soy Shang Zhitao, de Lime Advertising.
Nuestro equipo
consiguió el contrato anual
del proyecto de Mulan Shuo.
FÓRMULAS DE EXCEL
Dividiremos a los proveedores
en tres categorías.
Evaluaremos cada categoría
según distintos criterios.
Como gerente de proyecto,
asumo total responsabilidad.
Acepto cualquier castigo.
El evento fue un éxito.
Ahora te conoce todo el mundo en Lime.
SUN YU
Sun Yu.
Zhitao, pasó algo.
¿Qué?
Ya terminé de escribir.
Voy a enviarlo.
Flora.
- Voy a mirar por allá.
- Sí.
OJALÁ TUS OJOS SOLO VEAN SONRISAS
PARA: SUN YUANZHU
¿Ya terminaste?
Sí.
¿No te olvidas de nadie?
No, están todos.
¡QUE ASCIENDAS PRONTO! PARA: SUN YU
¿Y el mío?
¿Tú quieres uno?
Pues claro.
Gasté dinero y no recibí nada.
¿Este está bien?
TE DESEO FELICIDAD
Tu letra es bonita. Me lo quedaré.
No es necesario enviarlo.
Y otro más.
QUE SIEMPRE CONSERVES
TU ALEGRÍA Y TU SINCERIDAD
Subtítulos: Yulieska Cordero